TODO Formulare:
- niederlassung beantragen: wer macht: Vermieter wird mit der Installation / Beauftragung beauftragt.
- bestätigungsfelder bei niederlassung schließen, dass nummer und internet gekündigt wird
- hardware bestellung spezialfall
- niederlassung umziehen fehlt
- zugang sperren IT Felder fehlen



TODO MAIL:
- Update Mail
Nur grob, wann sollen die Leute eine Mail bekommen?

Minimal:
- Immer wenn zugewiesen/geändert der aktuelle Bearbeiter erhält eine Mail (z.B. Neuer Auftrag für dich …)
- Fachabteilung

Optional (evtl zu viel):
-	Der initiale Ersteller erhält bei jedem Update eine Mail (z.B. Auftrag wurde gespeichert, Auftrag wurde weitergegeben, …) -> aber eigentlich zu viel spam
-	Ausgewählte Zuständiger / Vorgesetzer erhält bei Updates eine Mail
-	Oder nur Ersteller / Zuständiger / Vorgesetzter erhalten nur grobe infos wie, Auftrag befindet sich in der Bearbeitung, Auftrag befindet sich in der Durchführung, Auftrag wurde durchgeführt etc.



TODO Features:
- Nachrichtenzentrale



TODO Technische Überlegungen:
- ninja api key user
- was wenn 2 leute parallel ein ticket speichern? -> evtl ticket sperren wenn in bearbeitung
- Settings Page redesignen (dropdown reuse etc)