allgemein:
- DB zu postgres oder mariadb migrieren?
- alle 7 tage test request zu ninja für token erneuerung?

Wenn mehr konzentration:
Im frontend für Anzeigen im Tickettyp unterscheiden & bearbeitung hinzufügen
Im Backend für formatieren im tickettyp unterscheiden, dadurch dann feste felder für ticketfelder
Sendeverfolgung
Ticket werte updaten, wenn diese in ninja geändert werden?



Produktion:
ninja api key user
alle keys tauschen
secret ändern
zertifikate ändern
debug routen löschen



analytics:
graphen nach firmen sortierten etc
Hardware Kosten
Menge bestellung