TODO:



- abbrechen knopf im dark mode sieht komisch aus
- zugang sperren IT Felder fehlen
- niederlassung beantragen: wer macht: Vermieter wird mit der Installation / Beauftragung beauftragt.


TODO MAIL:
- Update Mail
Nur grob, wann sollen die Leute eine Mail bekommen?

Minimal:
- Immer wenn zugewiesen/geändert der aktuelle Bearbeiter erhält eine Mail (z.B. Neuer Auftrag für dich …)
- Fachabteilung

Optional (evtl zu viel):
-	Der initiale Ersteller erhält bei jedem Update eine Mail (z.B. Auftrag wurde gespeichert, Auftrag wurde weitergegeben, …) -> aber eigentlich zu viel spam
-	Ausgewählte Zuständiger / Vorgesetzer erhält bei Updates eine Mail
-	Oder nur Ersteller / Zuständiger / Vorgesetzter erhalten nur grobe infos wie, Auftrag befindet sich in der Bearbeitung, Auftrag befindet sich in der Durchführung, Auftrag wurde durchgeführt etc.


TODO Features:
- Nachrichtenzentrale

Evtl Überlegung:
ninja api key user
was wenn 2 leute parallel ein ticket speichern?
